hallo ich wünsche euch ein wunderbares
jetzt strikt and more.de wird von sehr
vielen meiner zuschauer extrem gefeiert
und nicht umsonst steht die serie unter
den top ten serien aller zeiten auf imdb
natürlich macht auch der zeichenstil und
der humor die serie so einzigartig aber
was sie für mich vor allem so sehenswert
macht ist der philosophischen tiefgang
gehen viele folgen mitbringt und das
finden wir natürlich auch in anderen
serien in diesem video möchte ich euch
daher drei serien vorstellen die euch
ebenso mit einem eintrag hinterlassen
werden dirigent martin und ich bin mir
ziemlich sicher dass jeder von euch
mindestens eine davon noch nicht kennt
starten wir mal mit einer serie die
tatsächlich sehr ähnlich zurück und
mutti ist denn auch hier hat justin
neuland schöpferisch mitgewirkt der
zeichenstil ist sofort wiederzuerkennen
es gibt wieder einen genialen
wissenschaftler der humor ist ziemlich
schräg was ich manchmal einfach brauche
und es ist ebenfalls eine scifi
animationsserie in der serie solo ob es
geht es um eine alien familie die auf
grund eines asteroiden einschlag von
ihrem heimatplaneten stork flüchten
musste corvo und terry machten sich also
gemeinsam mit ihren replikanten und den
wesen kuba auf die suche nach einem
unbewohnten planeten um dort eine neue
heimat zu errichten doch stattdessen
stürzt die ihr schiff auf der erde ab
corvo arbeitet nun daran das raumschiff
zu reparieren aber bis dahin naja müssen
sie halt irgendwie erst einmal versuchen
auf der erde klarzukommen allein die
ausgangssituation ist schon sehr
originell äußerlich geben die aliens ein
klassisches menschliches familienbild ab
zwei erwachsene zwei kinder
aber eigentlich sind kurve und terry
eben kein liebespaar und die beiden
kinder sind nicht durch biologische
fortpflanzung entstanden sie sind
replikanten und was man als ihr haustier
bezeichnen könnte der papa ist viel mehr
als das denn wenn sich der prüfer
entwickelt dann wird er alles leben auf
dem planeten verschlingen und diesen zu
einer neuen heimat für die schlagzahl at
reformieren die charaktere sind dabei
sehr unterschiedlich und einzigartig was
zu ziemlich witzigen dynamiken
untereinander führt cobo hat keinen bock
auf die erde und will schnell weg terry
will die erfahrungen des menschseins
erleben jesse ist ebenfalls sehr offen
gegenüber den menschen und möchte gut
mit ihnen auskommen während die jan
jurack die menschen ziemlich hass und
sie lieber als forschungsobjekte nutzen
möchte dafür schrumpft er sogar
zahlreiche menschen und sperrt sie in
eine wand voller terrarien
um ihr verhalten zu beobachten und
allein für diese geniale side story in
der wand lohnt es sich absolut die serie
anzuschauen soviel kann ich verraten es
bildet sich eine eigene
parallelgesellschaft und das wird nicht
nur so am rande zwischendurch erzählt es
gibt eigene folgen die nur das leben in
der wand zeigen diese storyline hätte
eigentlich noch mal ein eigenes video
verdient vielleicht kümmere ich mich
darum noch bevor staffel 3 anfang 2022
erscheint die serie gibt es auf disney
plus als nächstes möchte ich euch von
maniac erzählen die wahrscheinlich
ungewöhnlichste serie die ich jemals
gesehen habe die serie ist hochkarätig
besetzt unter anderem mit emma stone und
jonah hill die bei maniac annie und
ohren spielen es geht um eine ziemlich
mysteriöse medikamentenstudie das
versprechen ist dass die teilnehmer ganz
ohne komplikationen oder nebenwirkungen
dauerhaft von all ihren psychischen
problemen befreit werden andy hat
kaputte beziehungen zu ihrer mutter und
ihrer schwester ohne hingegen wurde mit
schizophrenie diagnostiziert beide
kommen also für diese studie in frage
und sagen aus unterschiedlichen gründen
auch einer teilnahme zu die studie
besteht aus drei phasen zunächst erleben
die teilnehmer ihre kern traumata und
somit die möglichen ursachen für ihre
psychischen probleme in phase 2 werden
die sogenannten blinden flecken erkannt
die selbst verteidigungsmechanismen des
gehirns hinter denen sich das wahre
selbstverständlich phase drei stellen
sich die probanden ihren dämonen
konfrontation und akzeptanz bei der
prozedur spielt übrigens auch der
raffiniertesten mega computer aller
zeiten eine rolle aber darüber möchte
ich euch noch nichts verraten das ist
einfach viel zu verrückt das müsst ihr
selbst erleben in der serie wird also
das tiefste seelenleben der beiden
hauptcharaktere ergründet was
wunderschönen kunstvoll inszeniert ist
und allein das liebe ich ja wenn die
psyche des menschen auf metaphorische
und poetische weise verbildlicht wird
dann werde ich euch definitiv in anderen
videos noch weitere serien vorstellen
die ebenfalls damit spielen soviel also
zum groben handlungsrahmen von merck nun
vielleicht noch ein paar worte zur
atmosphäre der serie denn die ist
wirklich sehr speziell
grundsätzlich hat sie einen eher
düsteren und des typischen touch aber
sie bringt durchgehend einen recht
eigenartigen humor mit der absolut
meinen geschmack trifft allein doktor
james mental ray ist einfach so van
damme trennen er weiß scheinbar
überhaupt nicht wie man sich normaler
mensch verhält aber er ist halt super
intelligent eine geniale
schauspielerischen leistung von justin
theroux aber auch die anderen
darstellerinnen und darsteller sind
wirklich großartig in ihren rollen auch
interessant ist dass die serie gestaltet
ist wie eine science fiction produktion
aus den achtzigern überall darf geraucht
werden es herrscht das zeitalter der
röhren bildschirme und das lehrvideo der
studienleiter über das verfahren der
studie das ist wirklich eines der
witzigsten und kreativsten und dabei
gleichzeitig intelligentesten träsch
werke die ich jemals gesehen habe ich
hab's mir bestimmt zehnmal angesehen
weil es immer wieder etwas neues zu
entdecken gibt was das video noch
merkwürdiger macht zu sehen gibt es mehr
new york auf netflix im geheimen garten
habe ich euch übrigens noch mal eine
ausführliche review zu maniac verfasst
und nochmal genauer dargestellt warum
ich die serie so genial finde wenn du
meine arbeit unterstützen möchtest damit
ich auch weiterhin unabhängig von
produktplatzierungen bleibe dann werde
also gerne mitglied auf patrick als
dankeschön erhältst du dann auch den
zugriff zum geheimen garten zum schluss
möchte ich euch noch eine meiner
unangefochtenen lieblings serien
empfehlen west world handelt von einem
vergnügungspark im stil des wilden
westens der von lebensechten androiden
bevölkert wird diese androiden werden
hosts genannt und die nur dazu die
besucher zu bespaßen sie führen ein
scheinbar ganz normales leben das jedoch
natürlich von story schreibern errichtet
wurde und sich in den grundzügen ständig
wiederholt im hintergrund arbeiten
etliche techniker programmierer und
autoren die die geschehnisse im vest
world so echt wie möglich erscheinen
lassen verletzte und zerstörte androiden
werden neu hergerichtet neue storylines
werden entwickelt die androiden werden
immer lebensechter wären da nicht die
immer selben dialog setzen der host und
ihr unwissen darüber sich in einem
vergnügungspark zu befinden könnte man
sie nicht von einem echten menschen
unterscheiden durch die neuesten updates
beginnen die androiden nun mehr und mehr
das wesen ihrer realität zu hinterfragen
als würden sie aus einem endlos langen
traum erwachen was das philosophische
thema der serie ist muss ich glaube ich
nicht lange ausführen es geht nicht nur
darum ob maschinen ein bewusstsein
entwickeln können sondern auch oder vor
allem darum was überhaupt der ursprung
des bewusstseins ist in der letzten
folge der ersten staffel erfahren wir
auch wie der entwickler der androiden zu
dieser frage steht und ohne zu spoilern
kann ich auch schon parat dass die
androiden irgendwann auch die baupläne
ihrer selbst sehen und wie sie darauf
reagieren dazu werde ich noch ein
eigenes video auf diesem kanal machen
das ist für mich eines der
aussagekräftigsten sinnbilder für das
wesen unserer eigenen lebenswirklichkeit
als mensch die serie könnt ihr bei sky
ansehen die günstigste möglichkeit um
die serie anzuschauen falls ihr kein abo
bei sky hat schreibe ich euch mal in die
beschreibung wenn ihr interesse habt
mache ich gerne noch weitere videos in
diese richtung es gibt noch dutzende
weitere filme und serien von denen ich
euch sehr gerne erzählen möchte auf
instagram gebe ich euch da übrigens auch
regelmäßig neue empfehlungen schreibt
mir doch auch gerne eure lieblings
serien in die kommentare und am
allerwichtigsten erfreut euch an eure
existenz